ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= តណ្ហា និង កុហក =
តើអ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញទេ?
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកពិតជាបានគូសផ្នែកនោះ។
នៅពិធីបុណ្យ។
អ្នកគ្រាន់តែឈប់ជាមួយខ្ញុំ
លេងជាមួយ,
ពេលនោះមនុស្សទាំងនោះមកតាមខ្ញុំ
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ទេ។
តើអ្នកនៅតែព្យាយាមកុហកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ផ្ទាល់​ភ្នែក
​ថា​អ្នក​បាន​បញ្ជា​ទិញ។
ឃាតករ​ទាំង​នោះ​កំពុង​ការពារ​អ្នក។
ប៉ុន្តែបិទខ្ញុំនៅគ្រប់ជំហាន។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
​ល្ងង់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
ព្រោះខ្លាចខ្ញុំខុស
ហើយមនុស្សទាំងនោះពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
សេនាប្រមុខ ហ៊ូ អភិបាលខេត្ត ចង់ជួប។
នៅពេលដែលសេនាប្រមុខវ័យក្មេង Huo បានសន្លប់។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចិញ្ចៀនប្រាំបួនភ្ជាប់នេះ។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្តូរយករង្វាន់។
គាត់បាននិយាយថាវាគឺសម្រាប់អ្នក។
មិនដែលឃើញគាត់
ខ្វល់ពីអ្នកណាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្អូនស្រីរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
=ភាគទី៩=
តើមានអ្វីមិនធម្មតាកើតឡើង
នៅពិធីបុណ្យ?
(Xiu,)
(ត្រចៀករបស់អ្នកក្រហម។ )
♪ ស្តាប់កណ្ដឹងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ♪
♪អ័ព្ទកើនឡើង រូបភាពរបស់អ្នកនៅតែអ័ព្ទ♪
♪ នៅចាំសំឡេងខ្លុយទេ
?♪
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីប្លែកទេ?
មិនមានអ្វីមិនធម្មតាទេ។
កុំភ្លេច
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយកអ្នកនៅកន្លែងដំបូង។
♪ក្នុងរាត្រីដ៏ទន់ភ្លន់♪
♪មុខទទេរកំពុងរង់ចាំ♪
♪ Cups clink, សំឡេងត្រួតគ្នា♪
♪យើងប្តូរតួនាទីរបស់យើង♪
♪ ភាពងងឹតរលត់ ហើយពន្លឺថ្ងៃក៏រលត់ ♪
♪ ខ្យល់បក់បោកពេលយប់♪
♪នៅលើគែមនៃការដួលរលំនៃពិភពលោក♪
♪យើងរាំរបាំមរណៈ♪
♪​ដោយ​បាន​ឃើញ​ទំនាយ​ទាំង​នោះ
​បន្សល់​ទុក​♪
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪
ម៉េច​ក៏​គាត់​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់គាត់ដោយឈាម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកឃ្លាំមើលដែលគាត់បានលើកឡើង។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថា
អ្នកមានន័យច្រើនជាងអ្នកនិយាយ។
ចេង
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
♪ មើល អ្វីទាំងអស់ដែលមិនភ័យខ្លាច♪
♪ស្នេហាគ្មានចម្លើយ♪
♪ការស្អប់ដោយគ្មានទម្រង់♪
សូមអរគុណចំពោះអំណោយ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
♪ លាក់នៅក្រោម
ភាពអស់សង្ឃឹម និងសេចក្តីប្រាថ្នាដ៏ជ្រាលជ្រៅបំផុត♪
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
បើអ្នកស្មោះ ឬ…
តើវាសំខាន់ទេ?
♪ក្នុងរាត្រីដ៏ទន់ភ្លន់♪
♪មុខទទេរកំពុងរង់ចាំ♪
♪ Cups clink, សំឡេងត្រួតគ្នា♪
♪យើងប្តូរតួនាទីរបស់យើង♪
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​ឆ្លង​កាត់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​។
♪ ខ្យល់បក់បោកពេលយប់♪
ដូច្នេះ?
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
កុំទុកខ្ញុំចោលទៀតអី?
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪
តើអ្នកនៅតែគេងទេ?
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
តើអ្នកដឹងទេថា
នាងគឺជា Huo Qingwan?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់នាង
ហើយថែមទាំងបានសុំឱ្យខ្ញុំអញ្ជើញនាង
ទៅពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់មីងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកគ្រាន់តែជួយខ្ញុំ
ឈ្នះការពេញចិត្តរបស់មីងរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកបានរកឃើញ
កូនស្រីពិតរបស់លោកជំទាវ។
តើនេះមិនដាក់អ្នក។
នៅ​ក្នុង​មុខ​តំណែង​ដ៏​ល្អ​ប្រសើរ
​ក្នុង​គ្រួសារ Huo?
ទីតាំងល្អជាង?
ខ្ញុំបានរស់នៅជាអ្នកខាងក្រៅ
ក្នុងគ្រួសារ Huo អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ទី​បំផុត​ការ​តស៊ូ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ
បញ្ជូន Huo Qingwan ត្រឡប់មកវិញដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
កុំតូចចិត្ត។
Huo Qingwan ត្រឡប់មកវិញ
ដល់គ្រួសារ Huo
មានប្រយោជន៍ដល់យើងទាំងអស់គ្នា។
វាផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់គ្រួសារ Sheng ប៉ុណ្ណោះ
មែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់អ្នក
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្រឡាញ់អ្នកផ្សេងទេ។
អ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយជា
​ជំទាវ​វ័យក្មេង​នៃ​គ្រួសារ Sheng ។
♪ ស្តាប់កណ្ដឹងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ♪
♪អ័ព្ទកើនឡើង រូបភាពរបស់អ្នកនៅតែអ័ព្ទ♪
♪ នៅចាំសំឡេងខ្លុយទេ
?♪
♪វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក♪
♪​ដោយ​បាន​ឃើញ​ទំនាយ​ទាំង​នោះ
​បន្សល់​ទុក​♪
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪